Repository: chinese-opendesktop/language-pack-sinitic
Catalog: pot/sysdir/cmn_*/wxstd3.po
Languages: tw

source: MDI child
tw: 多重文件介面子項

source: MS HTML Help functions are unavailable because the MS HTML Help library is not installed on this machine. Please install it.
tw: MS HTML 說明函式無法使用，因為 MS HTML 說明函式庫未被安裝於這個機器。請安裝它。

source: Ma&ximize
tw: 放到最大(&X)

source: Make a selection:
tw: 做出選擇：

source: Margins
tw: 邊距

source: Match case
tw: 符合大小寫

source: Max height:
tw: 最大高度：

source: Max width:
tw: 最大寬度：

source: Media playback error: %s
tw: 媒體播放控制錯誤：%s

source: Memory VFS already contains file '%s'!
tw: 記憶體 VFS 已經含有檔案「%s」！

source: Message
tw: 訊息

source: Metal theme
tw: 金屬布景主題

source: Method or property not found.
tw: 找不到方法或性質。

source: Mi&nimize
tw: 縮到最小(&N)

source: Min height:
tw: 最小高度：

source: Min width:
tw: 最小寬度：

source: Missing a required parameter.
tw: 缺少必要參數。

source: Modern
tw: 現代型

source: Modified
tw: 已修改

source: Module "%s" initialization failed
tw: 模組「%s」初始化失敗

source: Monarch Envelope, 3 7/8 x 7 1/2 in
tw: 君主信封，3 7/8 x 7 1/2 英吋

source: Monitoring individual files for changes is not supported currently.
tw: 目前不支援監控個別檔案的變更。

source: Move down
tw: 向下移動

source: Move up
tw: 向上移動

source: Moves the object to the next paragraph.
tw: 移動物件到下一段落。

source: Moves the object to the previous paragraph.
tw: 移動物件到上一段落。

source: Multiple Cell Properties
tw: 多重儲存格性質

source: Name
tw: 名稱

source: Network
tw: 網路

source: New
tw: 新建

source: New &Box Style...
tw: 新建方框樣式(&B)…

source: New &Character Style...
tw: 新建字元樣式(&C)…

source: New &List Style...
tw: 新建列表樣式(&L)…

source: New &Paragraph Style...
tw: 新建段落樣式(&P)…

source: New Style
tw: 新建樣式

source: New directory
tw: 新建目錄

source: New item
tw: 新建項目

source: Next
tw: 下一步

source: Next page
tw: 下一頁

source: No
tw: 否

source: No animation handler for type %ld defined.
tw: 沒有類型 %ld 定義的動畫處理常式。

source: No bitmap handler for type %d defined.
tw: 沒有類型 %d 定義的位元圖處理常式。

source: No column existing.
tw: 不存在欄。

source: No column for the specified column existing.
tw: 不存在指定的欄。

source: No column for the specified column position existing.
tw: 不存在指定的欄位置。

source: No default application configured for HTML files.
tw: 沒有組配用於 HTML 檔案的預設應用程式。

source: No entries found.
tw: 找不到任何條目。

source: No font for displaying text in encoding '%s' found, but an alternative encoding '%s' is available. Do you want to use this encoding (otherwise you will have to choose another one)?
tw: 找不到任何編碼為「%s」的字型用以顯示文字， 但是替代方案編碼「%s」可以使用。 您要使用這個編碼 (否則您將必須選擇另外一個) 嗎？

source: No font for displaying text in encoding '%s' found. Would you like to select a font to be used for this encoding (otherwise the text in this encoding will not be shown correctly)?
tw: 找不到任何編碼為「%s」的字型用以顯示文字。 您想要選取使用這個編碼的字型嗎？ (否則這個編碼的文字將無法正確顯示)

source: No handler found for animation type.
tw: 找不到任何動畫類型的處理常式。

source: No handler found for image type.
tw: 找不到任何圖像類型的處理常式。

source: No image handler for type %d defined.
tw: 沒有類型 %d 已定義的圖像處理常式。

source: No image handler for type %s defined.
tw: 沒有類型 %s 已定義的圖像處理常式。

source: No matching page found yet
tw: 尚未找到任何符合頁面

source: No renderer or invalid renderer type specified for custom data column.
tw: 沒有指定用於自訂資料欄的潤算器，或是無效的潤算器類型。

source: No renderer specified for column.
tw: 沒有指定用於欄的潤算器。

source: No sound
tw: 沒有聲音

source: No unused colour in image being masked.
tw: 圖像中沒有未使用的顏色被遮罩。

source: No unused colour in image.
tw: 圖像中沒有未使用的顏色。

source: No valid mappings found in the file "%s".
tw: 在檔案「%s」中找不到任何有效映射。

source: None
tw: 無

source: Nordic (ISO-8859-10)
tw: 北歐語言 (ISO-8859-10)

source: Normal
tw: 一般

source: Normal face<br>and <u>underlined</u>.
tw: 一般字體<br>並且<u>加底線</u>。

source: Normal font:
tw: 一般字型：

source: Not %s
tw: 無法 %s

source: Not available
tw: 無法使用

source: Not underlined
tw: 未加底線

source: Note, 8 1/2 x 11 in
tw: 註記，8 1/2 x 11 英吋

source: Notice
tw: 通知

source: Number of columns could not be determined.
tw: 無法確定欄位數量。

source: Numbered outline
tw: 編號的描邊

source: OK
tw: 確定

source: OLE Automation error in %s: %s
tw: OLE 自動作業時發生錯誤 %s：%s

source: Object Properties
tw: 物件性質

source: Object implementation does not support named arguments.
tw: 物件實作不支援具名引數。

source: Objects must have an id attribute
tw: 物件必須有識別號屬性

source: Open File
tw: 開啟檔案

source: Open HTML document
tw: 開啟 HTML 文件

source: Open file "%s"
tw: 開啟檔案「%s」

source: Open...
tw: 開啟…

source: OpenGL function "%s" failed: %s (error %d)
tw: OpenGL 函式「%s」失敗：%s (錯誤 %d)

source: Operation not permitted.
tw: 作業不允許。

source: Option '%s' can't be negated
tw: 無法打消選項「%s」

source: Option '%s' requires a value.
tw: 選項「%s」需要一個值。

source: Option '%s': '%s' cannot be converted to a date.
tw: 選項「%s」：「%s」無法轉換為日期。

source: Options
tw: 選項

source: Orientation
tw: 方向

source: Out of window IDs. Recommend shutting down application.
tw: 超出視窗識別號。推薦關機應用程式。

source: Outline
tw: 描邊

source: Outset
tw: 外貼

source: Overflow while coercing argument values.
tw: 強制變更引數值時溢位。

source: PCX: couldn't allocate memory
tw: PCX：無法配置記憶體

source: PCX: image format unsupported
tw: PCX：圖像格式不支援

source: PCX: invalid image
tw: PCX：無效的圖像

source: PCX: this is not a PCX file.
tw: PCX：這不是 PCX 檔案。

source: PCX: unknown error !!!
tw: PCX：不明錯誤 !!!

source: PCX: version number too low
tw: PCX：版本編號太低

source: PNM: Couldn't allocate memory.
tw: PNM：無法配置記憶體。

source: PNM: File format is not recognized.
tw: PNM：檔案格式未能辨識。

source: PNM: File seems truncated.
tw: PNM：檔案似乎被截斷。

source: PRC 16K 146 x 215 mm
tw: 中式十六開 146 x 215 公釐

source: PRC 16K Rotated
tw: 中式十六開旋轉

source: PRC 32K 97 x 151 mm
tw: 中式卅二開 97 x 151 公釐

source: PRC 32K Rotated
tw: 中式卅二開旋轉

source: PRC 32K(Big) 97 x 151 mm
tw: 中式卅二開(大) 97 x 151 公釐

source: PRC 32K(Big) Rotated
tw: 中式卅二開(大)旋轉

source: PRC Envelope #1 102 x 165 mm
tw: 中式信封 #1 102 x 165 公釐

source: PRC Envelope #1 Rotated 165 x 102 mm
tw: 中式信封 #1 旋轉 165 x 102 公釐

source: PRC Envelope #10 324 x 458 mm
tw: 中式信封 #10 324 x 458 公釐

source: PRC Envelope #10 Rotated 458 x 324 mm
tw: 中式信封 #10 旋轉 458 x 324 公釐

source: PRC Envelope #2 102 x 176 mm
tw: 中式信封 #2 102 x 176 公釐

source: PRC Envelope #2 Rotated 176 x 102 mm
tw: 中式信封 #2 旋轉 176 x 102 公釐

source: PRC Envelope #3 125 x 176 mm
tw: 中式信封 #3 125 x 176 公釐

source: PRC Envelope #3 Rotated 176 x 125 mm
tw: 中式信封 #3 旋轉 176 x 125 公釐

source: PRC Envelope #4 110 x 208 mm
tw: 中式信封 #4 110 x 208 公釐

source: PRC Envelope #4 Rotated 208 x 110 mm
tw: 中式信封 #4 旋轉 208 x 110 公釐

source: PRC Envelope #5 110 x 220 mm
tw: 中式信封 #5 110 x 220 公釐

source: PRC Envelope #5 Rotated 220 x 110 mm
tw: 中式信封 #5 旋轉 220 x 110 公釐

source: PRC Envelope #6 120 x 230 mm
tw: 中式信封 #6 120 x 230 公釐

source: PRC Envelope #6 Rotated 230 x 120 mm
tw: 中式信封 #6 旋轉 230 x 120 公釐

source: PRC Envelope #7 160 x 230 mm
tw: 中式信封 #7 160 x 230 公釐

source: PRC Envelope #7 Rotated 230 x 160 mm
tw: 中式信封 #7 旋轉 230 x 160 公釐

source: PRC Envelope #8 120 x 309 mm
tw: 中式信封 #8 120 x 309 公釐

source: PRC Envelope #8 Rotated 309 x 120 mm
tw: 中式信封 #8 旋轉 309 x 120 公釐

source: PRC Envelope #9 229 x 324 mm
tw: 中式信封 #9 229 x 324 公釐

source: PRC Envelope #9 Rotated 324 x 229 mm
tw: 中式信封 #9 旋轉 324 x 229 公釐

source: Padding
tw: 填補

source: Page %d
tw: 頁面 %d

source: Page %d of %d
tw: 頁面 %2$d 中的 %1$d

source: Page Setup
tw: 頁面設定

source: Page setup
tw: 頁面設定

source: Pages
tw: 頁面

source: Paper size
tw: 紙張大小

source: Paragraph styles
tw: 段落樣式

source: Passing a already registered object to SetObject
tw: 傳遞已經註冊的物件給 SetObject

source: Passing an unknown object to GetObject
tw: 傳遞不明物件給 GetObject

source: Paste
tw: 貼上

source: Paste selection
tw: 貼上選擇

source: Peri&od
tw: 周期(&O)

source: Permissions
tw: 許可

source: Picture Properties
tw: 圖片性質

source: Pipe creation failed
tw: 管線建立失敗

source: Please choose a valid font.
tw: 請選擇有效字型。

source: Please choose an existing file.
tw: 請選擇現有檔案。

source: Please choose the page to display:
tw: 請選擇要顯示的頁面：

source: Please choose which ISP do you want to connect to
tw: 請選擇您想要連線的 ISP

source: Please install a newer version of comctl32.dll (at least version 4.70 is required but you have %d.%02d) or this program won't operate correctly.
tw: 請安裝較新版本的 comctl32.dll (至少必須要版本 4.70 ，但是您有 %d.%02d) 否則這個程式將無法正確運作。

source: Please select the columns to show and define their order:
tw: 請選取要顯示的欄位並定義它們的排序：

source: Please wait while printing...
tw: 列印中請稍待…

source: Point Size
tw: 像點大小

source: Pointer to data view control not set correctly.
tw: 資料檢視控制的指標未正確設定。

source: Pointer to model not set correctly.
tw: 式樣的指標未正確設定。

source: Portrait
tw: 直印

source: Position
tw: 位置

source: PostScript file
tw: PostScript 檔案

source: Preferences
tw: 偏好設定

source: Preferences...
tw: 偏好設定…

source: Preparing
tw: 準備

source: Preview:
tw: 預覽：

source: Previous page
tw: 上一頁

source: Print Preview
tw: 預覽列印

source: Print Preview Failure
tw: 預覽列印失敗

source: Print Range
tw: 列印範圍

source: Print Setup
tw: 列印設定

source: Print in colour
tw: 彩色列印

source: Print previe&w...
tw: 預覽列印(&W)…

source: Print preview creation failed.
tw: 預覽列印建立失敗。

source: Print preview...
tw: 預覽列印…

source: Print spooling
tw: 列印暫存作業

source: Print this page
tw: 印出這一頁

source: Print to File
tw: 列印到檔案

source: Print...
tw: 列印…

source: Printer
tw: 印表機

source: Printer command:
tw: 印表機命令：

source: Printer options
tw: 印表機選項

source: Printer options:
tw: 印表機選項：

source: Printer...
tw: 印表機…

source: Printer:
tw: 印表機：

source: Printing
tw: 列印

source: Printing
tw: 列印

source: Printing Error
tw: 列印發生錯誤

source: Printing page %d of %d
tw: 列印頁面 %2$d 中的 %1$d

source: Printing page %d...
tw: 列印頁面 %d…

source: Printing...
tw: 列印…

source: Printout
tw: 列印輸出

source: Processing debug report has failed, leaving the files in "%s" directory.
tw: 處理除錯報告時失敗，將檔案留在「%s」目錄。

source: Progress renderer cannot render value type; value type:
tw: 進度潤算器無法潤算數值類型；數值類型：

source: Progress:
tw: 進度：

source: Properties
tw: 性質

source: Property
tw: 性質

source: Property Error
tw: 性質錯誤

source: Quarto, 215 x 275 mm
tw: 四開，215 x 275 公釐

source: Question
tw: 問題

source: Quit
tw: 脫離

source: Quit %s
tw: 脫離 %s

source: Quit this program
tw: 脫離這個程式

source: Read error on file '%s'
tw: 讀取檔案「%s」時錯誤

source: Ready
tw: 就緒

source: Redo
tw: 再做

source: Redo last action
tw: 再做最後一筆動作

source: Refresh
tw: 重刷

source: Registry key '%s' already exists.
tw: 註冊表索引鍵「%s」已經存在。

source: Registry key '%s' does not exist, cannot rename it.
tw: 註冊表索引鍵「%s」不存在，無法重新命名。

source: Registry key '%s' is needed for normal system operation, deleting it will leave your system in unusable state: operation aborted.
tw: 註冊表索引鍵「%s」被一般系統作業所需， 刪除它將讓您的系統處於無法使用的狀態： 已放棄操作。

source: Registry value '%s' already exists.
tw: 註冊表值「%s」已經存在。

source: Regular
tw: 標準

source: Relative
tw: 相對的

source: Relevant entries:
tw: 相關的條目：

source: Remaining time:
tw: 剩餘時間：

source: Remove
tw: 移除

source: Remove Bullet
tw: 移除分項符號

source: Remove current page from bookmarks
tw: 從書籤移除目前的頁面

source: Renderer "%s" has incompatible version %d.%d and couldn't be loaded.
tw: 潤算器「%s」有不相容的版本 %d.%d 而無法載入。

source: Rendering failed.
tw: 潤算失敗。

source: Renumber List
tw: 重新編號列表

source: Rep&lace
tw: 置換(&L)

source: Replace
tw: 置換

source: Replace &all
tw: 全部置換(&A)

source: Replace selection
tw: 置換選擇

source: Replace with:
tw: 置換成：

source: Required information entry is empty.
tw: 必要的資訊條目是空的。

source: Resource '%s' is not a valid message catalog.
tw: 資源「%s」並非有效訊息目錄。

source: Revert to Saved
tw: 回復原儲存狀態

source: Ridge
tw: 背脊

source: Right margin (mm):
tw: 右邊界 (公釐)：

source: Right-align text.
tw: 靠右對齊文字。

source: Roman
tw: 羅馬體

source: S&tandard bullet name:
tw: 標準分項符號名稱(&T)：

source: SPECIAL
tw: 特殊

source: Save
tw: 儲存

source: Save %s file
tw: 儲存 %s 檔案

source: Save &As...
tw: 另存新檔(&A)…

source: Save As
tw: 另存新檔

source: Save as
tw: 另存新檔

source: Save current document
tw: 儲存目前的文件

source: Save current document with a different filename
tw: 以不同的檔名儲存目前文件

source: Save log contents to file
tw: 儲存記錄內容到檔案

source: Script
tw: 手寫體

source: Search
tw: 搜尋

source: Search contents of help book(s) for all occurrences of the text you typed above
tw: 對於所有您輸入的文字，搜尋說明書籍中出現的內容

source: Search direction
tw: 搜尋方向

source: Search for:
tw: 搜尋：

source: Search in all books
tw: 在所有書籍中搜尋

source: Searching...
tw: 搜尋…

source: Sections
tw: 區段

source: Seek error on file '%s'
tw: 於檔案「%s」中尋覓錯誤

source: Seek error on file '%s' (large files not supported by stdio)
tw: 於檔案「%s」中尋覓錯誤(stdio 不支援巨大檔案)

source: Select &All
tw: 全選(&A)

source: Select All
tw: 全選

source: Select a document template
tw: 選取文件模板

source: Select a document view
tw: 選取文件檢視

source: Select regular or bold.
tw: 選取標準或粗體。

source: Select regular or italic style.
tw: 選取標準或斜體樣式。

source: Select underlining or no underlining.
tw: 選取底線或沒有底線。

source: Selection
tw: 選擇

source: Selects the list level to edit.
tw: 選取列表層級以編輯。

source: Separator expected after the option '%s'.
tw: 選項「%s」之後預期的分隔符號。

source: Services
tw: 服務

source: Set Cell Style
tw: 設定儲存格樣式

source: SetProperty called w/o valid setter
tw: SetProperty 呼叫時不具有效賦值子

source: Setting directory access times is not supported under this OS version
tw: 這個作業系統版本不支援設定目錄存取次數

source: Setup...
tw: 設定…

source: Several active dialup connections found, choosing one randomly.
tw: 找到多個現用撥號連接，將隨機選擇一個。

source: Show &hidden directories
tw: 顯示隱藏目錄(&H)

source: Show &hidden files
tw: 顯示隱藏檔案(&H)

source: Show All
tw: 全部顯示

source: Show about dialog
tw: 顯示關於對話框

source: Show all
tw: 全部顯示

source: Show all items in index
tw: 顯示所有索引項目

source: Show hidden directories
tw: 顯示隱藏目錄

source: Show/hide navigation panel
tw: 顯示/隱藏導覽面板

source: Shows a Unicode subset.
tw: 顯示萬國碼子集。

source: Shows a preview of the bullet settings.
tw: 顯示分項符號設定值預覽。

source: Shows a preview of the font settings.
tw: 顯示字型設定值預覽。

source: Shows a preview of the font.
tw: 顯示字型預覽。

source: Shows a preview of the paragraph settings.
tw: 顯示段落設定值預覽。

source: Shows the font preview.
tw: 顯示字型預覽。

source: Simple monochrome theme
tw: 簡單的單色布景主題

source: Single
tw: 單一

source: Size
tw: 大小

source: Size:
tw: 大小：

source: Skip
tw: 跳過

source: Slant
tw: 傾斜

source: Small C&apitals
tw: 小型大寫字母(&A)

source: Solid
tw: 單色

source: Sorry, could not open this file.
tw: 抱歉，無法開啟這個檔案。

source: Sorry, not enough memory to create a preview.
tw: 抱歉，記憶體不足以建立預覽。

source: Sorry, that name is taken. Please choose another.
tw: 抱歉，該名稱被佔用。請選擇另一個。

source: Sorry, the format for this file is unknown.
tw: 抱歉，這個檔案的格式不明。

source: Sound data are in unsupported format.
tw: 聲音資料是不受支援的格式。

source: Sound file '%s' is in unsupported format.
tw: 聲音檔案「%s」是不受支援的格式。

source: Spacing
tw: 間隔

source: Spell Check
tw: 拼寫檢查

source: Standard
tw: 標準

source: Statement, 5 1/2 x 8 1/2 in
tw: 結算單，5 1/2 x 8 1/2 英吋

source: Static
tw: 靜態

source: Status:
tw: 狀態：

source: Stop
tw: 停止

source: Strikethrough
tw: 刪除線

source: String To Colour : Incorrect colour specification : %s
tw: 字串轉為顏色：不正確的顏色規格：%s

source: Style
tw: 樣式

source: Style Organiser
tw: 樣式統籌者

source: Style:
tw: 樣式：

source: Subscrip&t
tw: 註標(&T)

source: Supe&rscript
tw: 上標(&R)

source: SuperA/SuperA/A4 227 x 356 mm
tw: SuperA/SuperA/A4 227 x 356 公釐

source: SuperB/SuperB/A3 305 x 487 mm
tw: SuperB/SuperB/A3 305 x 487 公釐

source: Swiss
tw: 瑞士體

source: Symbol
tw: 符號

source: Symbol &font:
tw: 符號字型(&F)：

source: Symbols
tw: 符號

source: TIFF: Couldn't allocate memory.
tw: TIFF：無法配置記憶體。

source: TIFF: Error loading image.
tw: TIFF：載入圖像時錯誤。

source: TIFF: Error reading image.
tw: TIFF：讀取圖像時錯誤。

source: TIFF: Error saving image.
tw: TIFF：儲存圖像時錯誤。

source: TIFF: Error writing image.
tw: TIFF：寫入圖像時錯誤。

source: TIFF: Image size is abnormally big.
tw: TIFF：圖像尺寸過大。

source: Table Properties
tw: 表格性質

source: Tabloid Extra 11.69 x 18 in
tw: 小報特大 11.69 x 18 英吋

source: Tabloid, 11 x 17 in
tw: 小報，11 x 17 英吋

source: Tabs
tw: 跳格鍵

source: Teletype
tw: 電傳打字

source: Templates
tw: 模板

source: Text renderer cannot render value; value type:
tw: 文字潤算器無法潤算值；數值類型：

source: Thai (ISO-8859-11)
tw: 泰語 (ISO-8859-11)

source: The FTP server doesn't support passive mode.
tw: 檔案傳輸通訊協定伺服器不支援被動模式。

source: The FTP server doesn't support the PORT command.
tw: 檔案傳輸通訊協定伺服器不支援 PORT 命令。

source: The available bullet styles.
tw: 可用分項符號樣式。

source: The available styles.
tw: 可用樣式。

source: The background colour.
tw: 背景顏色。

source: The border line style.
tw: 邊框線條樣式。

source: The bottom margin size.
tw: 下邊界大小。

source: The bottom padding size.
tw: 底部填補大小。

source: The bottom position.
tw: 底部位置。

source: The bullet character.
tw: 分項符號字元。

source: The character code.
tw: 字元碼。

source: The charset '%s' is unknown. You may select another charset to replace it with or choose [Cancel] if it cannot be replaced
tw: 字元集「%s」不明。您可以選取 另一個字元集來跟它替換，或是如果 它無法被置換則選擇 [取消]

source: The clipboard format '%d' doesn't exist.
tw: 剪貼簿檔案格式「%d」不存在。

source: The default style for the next paragraph.
tw: 下一段落的預設樣式。

source: The directory '%s' does not exist Create it now?
tw: 目錄「%s」不存在 現在建立它？

source: The document "%s" doesn't fit on the page horizontally and will be truncated if printed. Would you like to proceed with printing it nevertheless?
tw: 文件「%s」與頁面的水平寬度不吻合，因而列印時將被截斷。 您無論如何都想要繼續列印它？

source: The file '%s' doesn't exist and couldn't be opened. It has been removed from the most recently used files list.
tw: 檔案「%s」不存在而無法開啟。 已從最近使用過的檔案列表中移除。

source: The first line indent.
tw: 首列縮排。

source: The following standard GTK+ options are also supported:
tw: 下列標準 GTK+ 選項也有支援：

source: The font colour.
tw: 字型顏色。

source: The font family.
tw: 字族。

source: The font from which to take the symbol.
tw: 符號的來源字型。

source: The font point size.
tw: 字型像點大小。

source: The font size in points.
tw: 字型像點尺寸。

source: The font size units, points or pixels.
tw: 字型尺寸單位(像點或像素)。

source: The font style.
tw: 字型樣式。

source: The font weight.
tw: 字型粗細。

source: The format of file '%s' couldn't be determined.
tw: 無法確定檔案「%s」的格式。

source: The left indent.
tw: 左側縮排。

source: The left margin size.
tw: 左邊界大小。

source: The left padding size.
tw: 左側填補大小。

source: The left position.
tw: 左側位置。

source: The line spacing.
tw: 列距。

source: The list item number.
tw: 列表項目數字。

source: The locale ID is unknown.
tw: 語區識別號不明。

source: The object height.
tw: 物件高度。

source: The object maximum height.
tw: 物件最大高度。

source: The object maximum width.
tw: 物件最大寬度。

source: The object minimum height.
tw: 物件最小高度。

source: The object minimum width.
tw: 物件最小寬度。

source: The object width.
tw: 物件寬度。

source: The outline level.
tw: 描邊層級。

source: The previous message repeated %lu time.
tw: 上一訊息重複了 %lu 次。

source: The previous message repeated once.
tw: 上一訊息重複了一次。

source: The range to show.
tw: 顯示的範圍。

source: The report contains the files listed below. If any of these files contain private information, please uncheck them and they will be removed from the report.
tw: 報告含有以下的檔案列表。如果任何這些檔案內含私人資訊， 請取消核取，而它們將從報告移除。

source: The required parameter '%s' was not specified.
tw: 必要的參數「%s」未被指定。

source: The right indent.
tw: 右側縮排。

source: The right margin size.
tw: 右邊界大小。

source: The right padding size.
tw: 右側填補大小。

source: The right position.
tw: 右側位置。

source: The spacing after the paragraph.
tw: 段落之後的間隔。

source: The spacing before the paragraph.
tw: 段落之前的間隔。

source: The style name.
tw: 樣式名稱。

source: The style on which this style is based.
tw: 這個樣式的基底樣式。

source: The style preview.
tw: 樣式預覽。

source: The system cannot find the file specified.
tw: 系統找不到指定的檔案。

source: The tab position.
tw: 頁籤位置。

source: The tab positions.
tw: 頁籤位置。

source: The text couldn't be saved.
tw: 無法儲存文字。

source: The top margin size.
tw: 上邊界大小。

source: The top padding size.
tw: 頂端填補大小。

source: The top position.
tw: 頂端位置。

source: The value for the option '%s' must be specified.
tw: 必須指定選項「%s」的值。

source: The version of remote access service (RAS) installed on this machine is too old, please upgrade (the following required function is missing: %s).
tw: 安裝於這個機器的遠端存取服務 (RAS) 版本太舊，請升級 (缺少下列必要的函式：%s)。

source: There is no column or renderer for the specified column index.
tw: 沒有任何欄或潤算器用於指定的欄索引。

source: There was a problem during page setup: you may need to set a default printer.
tw: 在頁面設定期間出現了問題：您也許需要設定預設印表機。

source: This document doesn't fit on the page horizontally and will be truncated when it is printed.
tw: 這個文件與頁面水平寬度不吻合，因而於列印時將被截斷。

source: This is not a %s.
tw: 這不是 %s。

source: This platform does not support background transparency.
tw: 這個平臺不支援透明背景。

source: This program was compiled with a too old version of GTK+, please rebuild with GTK+ 2.12 or newer.
tw: 這個程式以過舊版本的 GTK+ 所編譯， 請以 GTK+2.12 或更新版本重新組建。

source: This system doesn't support date controls, please upgrade your version of comctl32.dll
tw: 這個系統不支援日期控制項，請升級您的 comctl32.dll 版本

source: Thread module initialization failed: cannot store value in thread local storage
tw: 執行緒模組初始化失敗：無法在執行緒區域貯藏區中儲存值

source: Thread module initialization failed: failed to create thread key
tw: 執行緒模組初始化失敗：無法建立執行緒鍵

source: Thread module initialization failed: impossible to allocate index in thread local storage
tw: 執行緒模組初始化失敗：無法在執行緒區域貯藏區中配置索引

source: Thread priority setting is ignored.
tw: 執行緒優先權設定被忽略。

source: Tile &Horizontally
tw: 水平並排(&H)

source: Tile &Vertically
tw: 垂直並排(&V)

source: Timeout while waiting for FTP server to connect, try passive mode.
tw: 等待連接檔案傳輸通訊協定伺服器發生逾時，嘗試被動模式。

source: Timer creation failed.
tw: 計時器建立失敗。

source: Tip of the Day
tw: 本日祕訣

source: Tips not available, sorry!
tw: 祕訣無法使用，抱歉！

source: To:
tw: 收件者：

source: Toggle renderer cannot render value; value type:
tw: 切換潤算器無法潤算值；數值類型：

source: Too many EndStyle calls!
tw: 太多 EndStyle 呼叫！

source: Too many colours in PNG, the image may be slightly blurred.
tw: 在 PNG 中太多顏色，圖像也許會輕微地模糊。

source: Top
tw: 頂端

source: Top margin (mm):
tw: 頂端邊界 (公釐)：

source: Translations by
tw: 翻譯由

source: Translators
tw: 翻譯者

source: True
tw: 真

source: Trying to remove file '%s' from memory VFS, but it is not loaded!
tw: 嘗試從記憶體 VFS 移除檔案「%s」，但是它未被載入！

source: Turkish (ISO-8859-9)
tw: 土耳其語 (ISO-8859-9)

source: Type
tw: 類型

source: Type a font name.
tw: 輸入字型名稱。

source: Type a size in points.
tw: 輸入像點大小。

source: Type mismatch in argument %u.
tw: 類型不符合引數 %u。

source: Type must have enum - long conversion
tw: 類型必須有 enum - long 的轉換

source: Type operation "%s" failed: Property labeled "%s" is of type "%s", NOT "%s".
tw: 類型作業「%s」失敗：性質標貼「%s」屬於類型「%s」，而不是「%s」。

source: US Std Fanfold, 14 7/8 x 11 in
tw: 美國標準複寫紙，14 7/8 x 11 英吋

source: Unable to add inotify watch
tw: 無法加入 inotify 關注

source: Unable to add kqueue watch
tw: 無法加入 kqueue 關注

source: Unable to associate handle with I/O completion port
tw: 無法與輸入輸出完成埠控柄相關聯

source: Unable to close I/O completion port handle
tw: 無法關閉輸入輸出完成埠控柄

source: Unable to close inotify instance
tw: 無法關閉 inotify 實例

source: Unable to close path '%s'
tw: 無法關閉路徑「%s」

source: Unable to close the handle for '%s'
tw: 無法關閉「%s」的控柄

source: Unable to create I/O completion port
tw: 無法建立輸入輸出完成埠

source: Unable to create IOCP worker thread
tw: 無法建立 IOCP 背景工作執行緒

source: Unable to create inotify instance
tw: 無法建立 inotify 實例

source: Unable to create kqueue instance
tw: 無法建立 kqueue 實例

source: Unable to dequeue completion packet
tw: 無法移出佇列完成包

source: Unable to get events from kqueue
tw: 無法從 kqueue 獲得事件

source: Unable to handle native drag&drop data
tw: 無法處理原生拖放資料

source: Unable to initialize GTK+, is DISPLAY set properly?
tw: 無法初始化 GTK+, 顯示設定適當嗎？

source: Unable to initialize Hildon program
tw: 無法初始化 Hildon 程式

source: Unable to open path '%s'
tw: 無法開啟路徑「%s」

source: Unable to open requested HTML document: %s
tw: 無法開啟請求的 HTML 文件：%s

source: Unable to play sound asynchronously.
tw: 無法非同步播放聲音。

source: Unable to post completion status
tw: 無法貼出完成狀態

source: Unable to read from inotify descriptor
tw: 無法從 inotify 描述元讀取

source: Unable to remove inotify watch
tw: 無法移除 inotify 關注

source: Unable to remove kqueue watch
tw: 無法移除 kqueue 關注

source: Unable to set up watch for '%s'
tw: 無法設置「%s」的關注

source: Unable to start IOCP worker thread
tw: 無法開始 IOCP 背景工作執行緒

source: Undelete
tw: 復原刪除

source: Underline
tw: 底線

source: Underlined
tw: 加底線

source: Undo
tw: 復原

source: Undo last action
tw: 復原最後一筆動作

source: Unexpected characters following option '%s'.
tw: 選項「%s」之後有未預期的字元。
